Opis paczki kursy walut.
Paczka DTSX pobiera kursy dla 3 walut ze strony NBP. Dla każdej waluty sprawdzą czy są jakieś dane (patrzę na jeden dzień z historii) i jeśli sa to pobieram dane tylko za poprzedni dzień.
Każdą z trzech walut pobieram osobno - wybrałem ten sposób ponieważ poprzez api nbp nie można wybrać trzech walut naraz.
Dla każdej waluty tworzę dwie zmienne: 
1) czy_jest_? mówi o tym czy są już dane dla waluty,
2) Dane? zawiera dane pobrane z api nbp.
Na początku sprawdzam czy dane są już zawarte w tabeli - a dokładnie pytam o 2 stycznia 2020.
Tutaj są dwie opcje: jeżeli nie ma to idziemy lewą stroną i zaczytujemy dane poprzez C# od 2020r, do dnia wczorajszego. Jeżeli są idziemy prawą ścieżką i zaczytujemy dane tylko dla dnia wczorajszego.
Obydwie drogi prowadzą do krojenia jsona i zapisu danych do tabeli.

